Repository: EspaceNetworks/freepbxlocalization
Catalog: po/*/customcontexts.po
Languages: ja_jp

source: Custom Contexts
ja_jp: カスタムコンテキスト

source: Connectivity
ja_jp: 接続

source: Creates custom contexts which can be used to allow limited access to dialplan applications. Allows for time restrictions on any dialplan access. Allows for pattern matching to allow/deny. Allows for failover destinations, and PIN protected failover. This can be very useful for multi-tennant systems. Inbound routing can be done using DID or zap channel routing, this module allows for selective outbound routing. House/public phones can be placed in a restricted context allowing them only internal calls.
ja_jp: ダイヤルプランのアプリケーションに対して、制限付きアクセスを許可するためのカスタムコンテキストを作ります。全てのダイヤルプランへアクセスする時間を制限することができます。パターンマッチングによる許可・拒否も可能。また、フェールオーバー時の宛先や、暗証番号で保護されたフェールオーバーも使えます。その為、マルチテナントのシステムにおいて非常に役に立ちます。インバウンドルーティングは、DIDやZapチャンネルルーティングが出来ます。 このモジュールは選択的なアウトバウンドルーティングを可能にします。例えば、社内/公衆電話には、内部の通話のみを許可する制限をかけることができます。

source: Custom Contexts Admin
ja_jp: カスタムコンテキスト管理

source: Time Conditions Module required and not present .. aborting install
ja_jp: タイムコンディションモジュールが必要ですが、存在しません .. インストールの中断

source: migrating customcontexts_timegroups if needed..
ja_jp: 必要であれば、customcontexts_timegroupsを移行します..

source: done
ja_jp: 完了

source: removing customcontexts_timegroups and customcontexts_tiemgroups_detail tables..
ja_jp: customcontexts_timegroups と customcontexts_tiemgroups_detail テーブルの削除

source: Context
ja_jp: コンテキスト

source: Add Context
ja_jp: コンテキストを追加

source: Edit Context
ja_jp: コンテキストを編集

source: Remove Context
ja_jp: コンテキストを削除

source: Duplicate Context
ja_jp: 重複したコンテキスト

source: Custom Context: %s
ja_jp: カスタムコンテキスト： %s

source: Custom Context: %s (%s)
ja_jp: カスタムコンテキスト： %s(%s)
